Repository: h4h13/paisa-app
Catalog: localization/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

# welcomeNight4
source: ✨ Night-time number crunching, {name}?
ko: ✨ {name}님, 밤에 숫자 계산을 하시나요?
zh: ✨ 夜间数字计算，{name}？
zh_tw: ✨ 夜間數字計算，{name}？

# biometricAuthFailed
source: Biometric authentication failed
ko: 생체 인증 실패
zh: 生物识别验证失败
zh_tw: 生物辨識驗證失敗

source: Auto Backup
ko: 자동 백업
zh: 自动备份
zh_tw: 自動備份

# autoBackupDescription
source: Backup your data automatically when the app is opened
ko: 앱을 열 때 자동으로 데이터를 백업합니다
zh: 打开应用时自动备份您的数据
zh_tw: 開啟應用程式時自動備份您的資料

source: Backup Frequency
ko: 백업 빈도
zh: 备份频率
zh_tw: 備份頻率

# backupFrequencyDescription
source: Backup your data automatically at a specific interval.
ko: 지정된 간격으로 데이터를 자동으로 백업합니다.
zh: 在指定的时间间隔自动备份您的数据。
zh_tw: 在指定的時間間隔自動備份您的資料。

# backupFrequencyDays
source: 'Backup frequency set to {days} days'
ko: 백업 빈도는 {days, plural, zero{설정되지 않음} other{{days}일}}로 설정되었습니다.
zh: 备份频率设置为 {days, plural, zero{没有天数} one{# 天} other{{days} 天}}
zh_tw: 備份頻率設定為 {days, plural, zero{沒有天數} one{# 天} other{{days} 天}}

source: No backup files found
ko: 백업 파일을 찾을 수 없습니다
zh: 找不到备份文件
zh_tw: 找不到備份檔案

source: Completed
ko: 완료됨
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Active
ko: 활성
zh: 进行中
zh_tw: 進行中

# from
source: From: {date}
ko: 시작일: {date}
zh: 从：{date}
zh_tw: 從：{date}

# to
source: To: {date}
ko: 종료일: {date}
zh: 到：{date}
zh_tw: 到：{date}

source: Daily: {amount}
ko: 일일: {amount}
zh: 每日：{amount}
zh_tw: 每日：{amount}

source: Goal Achieved!
ko: 목표 달성! 완료하려면 탭하세요
zh: 已达成目标！点击以完成
zh_tw: 已達成目標！點擊以完成

# goalAchievedDialogTitle
source: Goal Achieved!
ko: 목표 달성!
zh: 已达成目标！
zh_tw: 已達成目標！

# goalAchievedDialogContent
source: Congratulations! You've reached your goal of {amount}. Would you like to mark this goal as completed?
ko: 축하합니다! {amount} 목표를 달성했습니다. 이 목표를 완료된 것으로 표시하시겠습니까?
zh: 恭喜！您已达成 {amount} 的目标。您想将此目标标记为已完成吗？
zh_tw: 恭喜！您已達成 {amount} 的目標。您想將此目標標記為已完成嗎？

source: Mark as Completed
ko: 완료된 것으로 표시
zh: 标记为已完成
zh_tw: 標記為已完成

# welcomeWeekend
source: Happy weekend, {name}! Don't forget to track those fun expenses!
ko: {name}님, 즐거운 주말 보내세요! 즐거운 지출 내역을 추적하는 것을 잊지 마세요!
zh: 周末愉快，{name}！别忘了跟踪那些有趣的支出！
zh_tw: 週末愉快，{name}！別忘了追蹤那些有趣的支出！

source: Copy
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

# loanInfo
source: Loan lending & borrowing
ko: 대출 정보
zh: 贷款信息
zh_tw: 貸款資訊

# loanInfoDescription
source: Lending: You pay now, and your friend will pay you back later. Example: You buy movie tickets for everyone. Your friends owe you money. Borrowing: Your friend pays, and you’ll pay them back later. Example: Your friend pays the restaurant bill. You owe them.
ko: 대여 (내가 빌려줌): 지금 결제하면 친구가 나중에 갚을 것입니다. 예: 모두를 위해 영화표를 삽니다. 친구들이 당신에게 돈을 빚지고 있습니다. 차입 (내가 빌림): 친구가 결제하면 당신이 나중에 갚을 것입니다. 예: 친구가 식당 계산서를 지불합니다. 당신이 그에게 돈을 빚지고 있습니다.
zh: 出借 (我借出)：您现在付款，您的朋友稍后会还给您。 示例：您为大家购买电影票。您的朋友欠您钱。 借入 (我借入)：您的朋友付款，您稍后会还给他们。 示例：您的朋友支付餐厅账单。您欠他们钱。
zh_tw: 出借 (我借出)：您現在付款，您的朋友稍後會還給您。 範例：您為大家購買電影票。您的朋友欠您錢。 借入 (我借入)：您的朋友付款，您稍後會還給他們。 範例：您的朋友支付餐廳帳單。您欠他們錢。

# ivyImporter
source: Ivy wallet
zh: Ivy 钱包
zh_tw: Ivy 錢包

# ivyImporterDescription
source: Import your transactions from Ivy wallet app
ko: Ivy Wallet 앱에서 거래 내역을 가져오세요
zh: 从 Ivy 钱包应用导入您的交易
zh_tw: 從 Ivy 錢包應用程式匯入您的交易

source: Spending Trend
ko: 지출 추세
zh: 支出趋势
zh_tw: 支出趨勢

# categorySpendingTrend
source: Category Spending Trends
ko: 카테고리별 지출 추세
zh: 分类支出趋势
zh_tw: 分類支出趨勢

source: Category Breakdown
ko: 카테고리 분석
zh: 分类明细
zh_tw: 分類明細

# categorySubtitle
source: {description} {transactionCount, plural, one{# transaction} other{{transactionCount} transactions}}
ko: {description} {transactionCount, plural, zero{거래 없음} one{1건의 거래} other{{transactionCount}건의 거래}}
zh: {description} {transactionCount, plural, zero{没有交易} one{1 笔交易} other{{transactionCount} 笔交易}}
zh_tw: {description} {transactionCount, plural, zero{沒有交易} one{1 筆交易} other{{transactionCount} 筆交易}}

source: Today
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Yesterday
ko: 어제
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

source: Tomorrow
ko: 내일
zh: 明天
zh_tw: 明天

source: Reports
ko: 보고서
zh: 报告
zh_tw: 報告

# discordDesc
source: Join our discord community to get help and support
ko: 도움과 지원을 받으려면 Discord 커뮤니티에 가입하세요
zh: 加入我们的 Discord 社区以获得帮助和支持
zh_tw: 加入我們的 Discord 社群以獲得協助和支援

source: Report generated successfully
ko: 보고서가 성공적으로 생성되었습니다
zh: 报告已成功生成
zh_tw: 報告已成功產生

source: Error generating report
ko: 보고서 생성 오류
zh: 生成报告时发生错误
zh_tw: 產生報告時發生錯誤

source: Generate report
ko: 보고서 생성
zh: 生成报告
zh_tw: 產生報告

source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

source: Account number
ko: 계좌 번호
zh: 账户号码
zh_tw: 帳戶號碼

# notificationAndSecurity
source: Notification & Security
ko: 알림 및 보안
zh: 通知与安全
zh_tw: 通知與安全性

source: Data Management
ko: 데이터 관리
zh: 数据管理
zh_tw: 資料管理

# externalLinksAndCommunity
source: External Links & Community
ko: 외부 링크 및 커뮤니티
zh: 外部链接与社区
zh_tw: 外部連結與社群

source: Legal & Info
ko: 법적 정보
zh: 法律与信息
zh_tw: 法律與資訊

source: Customize home screen
ko: 홈 화면 사용자 지정
zh: 自定义主屏幕
zh_tw: 自訂主畫面

# customizeHomeScreenDesc
source: Customize the home screen to show the sections you want
ko: 원하는 섹션을 표시하도록 홈 화면을 사용자 지정하세요
zh: 自定义主屏幕以显示您想要的版块
zh_tw: 自訂主畫面以顯示您想要的區塊

source: Goal added
ko: 목표가 추가되었습니다
zh: 已添加目标
zh_tw: 已新增目標

source: Goal updated
ko: 목표가 수정되었습니다
zh: 已更新目标
zh_tw: 已更新目標

source: Monthly Payment
ko: 월별 지불액
zh: 每月付款
zh_tw: 每月付款

source: Upcoming transactions
ko: 예정된 거래
zh: 即将到来的交易
zh_tw: 即將到來的交易

source: Recurring deleted
ko: 정기 거래가 삭제되었습니다
zh: 已删除定期交易
zh_tw: 已刪除定期交易

source: Recurring added
ko: 정기 거래가 추가되었습니다
zh: 已添加定期交易
zh_tw: 已新增定期交易

source: Recurring updated
ko: 정기 거래가 수정되었습니다
zh: 已更新定期交易
zh_tw: 已更新定期交易

# noTags
source: No labels
ko: 태그 없음
zh: 没有标签
zh_tw: 沒有標籤

# noTagsDescription
source: Add a label to categorize your transactions
ko: 거래를 분류하려면 태그를 추가하세요
zh: 添加标签以分类您的交易
zh_tw: 新增標籤以分類您的交易

# noTransactions
source: No transactions found
ko: 거래 내역이 없습니다
zh: 找不到交易
zh_tw: 找不到交易

# noTransactionDescription
source: Add a transaction to view it here
ko: 거래를 추가하여 여기에서 확인하세요
zh: 添加交易以在此查看
zh_tw: 新增交易以在此查看

# noFilters
source: No transactions to add filter
ko: 필터를 추가할 거래 내역이 없습니다
zh: 没有交易可添加筛选器
zh_tw: 沒有交易可新增篩選器

source: Subscription status
ko: 구독 상태
zh: 订阅状态
zh_tw: 訂閱狀態

# skipInstance
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 略過

source: Save
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Date
ko: 날짜
zh: 日期
zh_tw: 日期

# recurringReminderTitle
source: Upcoming {type}
ko: 예정된 {type}
zh: 即将到来 {type}
zh_tw: 即將到來 {type}

# recurringReminderDescription
source: {name} {amount} is due tomorrow
ko: {name} {amount}은(는) 내일 만기입니다.
zh: {name} {amount} 明天到期
zh_tw: {name} {amount} 明天到期

source: Rolling Budget
ko: 롤링 예산
zh: 滚动预算
zh_tw: 滾動預算

source: Approaching
ko: 접근 중
zh: 接近中
zh_tw: 接近中

# withinBudget
source: Within
ko: 예산 내
zh: 预算内
zh_tw: 預算內

# tagNameRequired
source: Label name is required
ko: 태그 이름은 필수입니다.
zh: 标签名称为必填
zh_tw: 標籤名稱為必填

# addTag
source: Add label
ko: 태그 추가
zh: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

# tagAdded
source: Label added
ko: 태그가 추가되었습니다.
zh: 已添加标签
zh_tw: 已新增標籤

# tagUpdated
source: Label updated
ko: 태그가 수정되었습니다.
zh: 已更新标签
zh_tw: 已更新標籤

source: Edit tag
ko: 태그 수정
zh: 编辑标签
zh_tw: 編輯標籤

source: Transaction deleted
ko: 거래가 삭제되었습니다.
zh: 已删除交易
zh_tw: 已刪除交易

source: Undo
ko: 실행 취소
zh: 撤销
zh_tw: 復原

source: Rollover History
ko: 롤오버 내역
zh: 滚动历史记录
zh_tw: 滾動歷史記錄

# noRolloverHistoryYet
source: No rollover history yet. Rollovers will appear here after the first budget period ends.
ko: 아직 롤오버 내역이 없습니다. 첫 번째 예산 기간이 끝나면 롤오버가 여기에 표시됩니다.
zh: 尚无滚动历史记录。滚动记录将在此处显示，直到第一个预算期结束。
zh_tw: 尚無滾動歷史記錄。滾動記錄將在第一個預算期間結束後顯示於此。

source: Rollover
ko: 롤오버
zh: 滚动
zh_tw: 滾動

source: Add Expense
ko: 지출 추가
zh: 添加支出
zh_tw: 新增支出

source: Add Income
ko: 수입 추가
zh: 添加收入
zh_tw: 新增收入

source: Financial summary
ko: 재무 요약
zh: 财务摘要
zh_tw: 財務摘要

# paidToAccount
source: Paid to: {accountName}
ko: 결제 계좌: {accountName}
zh: 支付至：{accountName}
zh_tw: 支付至：{accountName}

# budgetInfo
source: Budget Information
ko: 예산 정보
zh: 预算信息
zh_tw: 預算資訊

source: Budget Basics
ko: 예산 기본
zh: 预算基础
zh_tw: 預算基礎

# budgetBasicsDescription
source: Budgets help you track your spending in specific categories. Set a limit and monitor your expenses to stay within your financial goals.
ko: 예산은 특정 카테고리의 지출을 추적하는 데 도움이 됩니다. 한도를 설정하고 지출을 모니터링하여 재정 목표를 달성하세요.
zh: 预算可帮助您跟踪特定分类中的支出。设置上限并监控您的支出，以维持在您的财务目标范围内。
zh_tw: 預算可協助您追蹤特定分類中的支出。設定上限並監控您的支出，以維持在您的財務目標範圍內。

source: Budget Periods
ko: 예산 기간
zh: 预算期间
zh_tw: 預算期間

# budgetPeriodsDescription
source: Budgets can be set for different periods: • Daily: Resets every day • Weekly: Resets every week • Monthly: Resets every month • Yearly: Resets every year
ko: 예산은 다양한 기간으로 설정할 수 있습니다. • 일일: 매일 재설정 • 주간: 매주 재설정 • 월간: 매월 재설정 • 연간: 매년 재설정
zh: 预算可设置为不同期间： • 每日：每天重置 • 每周：每周重置 • 每月：每月重置 • 每年：每年重置
zh_tw: 預算可設定為不同期間： • 每日：每天重設 • 每週：每週重設 • 每月：每月重設 • 每年：每年重設

source: Budget Rollover
ko: 예산 롤오버
zh: 预算滚动
zh_tw: 預算滾動

# budgetRolloverDescription
source: When enabled, unused budget amounts from the previous period will be added to your current period's budget. This helps you save more effectively by allowing your unused budget to accumulate.
ko: 활성화하면 이전 기간의 미사용 예산 금액이 현재 기간의 예산에 추가됩니다. 이렇게 하면 미사용 예산을 누적하여 더 효과적으로 절약할 수 있습니다.
zh: 启用后，前一期间未使用的预算金额将添加到您当前期间的预算中。这可让您更有效地储蓄，因为未使用的预算可以累积。
zh_tw: 啟用後，前一期間未使用的預算金額將新增到您目前期間的預算中。這可讓您更有效地儲蓄，因為未使用的預算可以累積。

# recurringInfo
source: Recurring Transactions Info
ko: 정기 거래 정보
zh: 定期交易信息
zh_tw: 定期交易資訊

# recurringTotalCalculation
source: Total Calculation
ko: 총계산
zh: 总计计算
zh_tw: 總計計算

# recurringTotalCalculationDescription
source: The total shown at the top of the page is calculated by: • Income: Sum of all recurring income transactions • Expense: Sum of all recurring expense transactions This gives you a quick overview of your recurring financial commitments.
ko: 페이지 상단에 표시된 총계는 다음과 같이 계산됩니다. • 수입: 모든 정기 수입 거래의 합계 • 지출: 모든 정기 지출 거래의 합계 이를 통해 정기적인 재정 약정을 빠르게 파악할 수 있습니다.
zh: 页面顶部显示的总计计算方式如下： • 收入：所有定期收入交易的总和 • 支出：所有定期支出交易的总和 这能让您快速了解您的定期财务承诺。
zh_tw: 頁面頂端顯示的總計計算方式如下： • 收入：所有定期收入交易的總和 • 支出：所有定期支出交易的總和 這能讓您快速了解您的定期財務承諾。

# recurringDueTransactions
source: Due Transactions
ko: 만기 거래
zh: 到期交易
zh_tw: 到期交易

# recurringDueTransactionsDescription
source: Transactions that are past their scheduled date are shown here. You can: • Process them now to record the transaction • Skip them to move to the next scheduled date • Edit them to modify future occurrences
ko: 예정일이 지난 거래가 여기에 표시됩니다. 다음을 수행할 수 있습니다. • 지금 처리하여 거래 기록 • 다음 예정일로 이동하기 위해 건너뛰기 • 향후 발생을 수정하기 위해 편집
zh: 已超过预定日期的交易会显示在此处。您可以： • 立即处理以记录交易 • 跳过以移至下一个预定日期 • 编辑以修改未来的发生次数
zh_tw: 已超過預定日期的交易會顯示在此處。您可以： • 立即處理以記錄交易 • 略過以移至下一個預定日期 • 編輯以修改未來的發生次數

# recurringUpcomingTransactions
source: Upcoming Transactions
ko: 예정된 거래
zh: 即将到来的交易
zh_tw: 即將到來的交易

# recurringUpcomingTransactionsDescription
source: Future recurring transactions are listed here. They will automatically move to 'Due Transactions' when their scheduled date arrives. You can edit these transactions at any time.
ko: 향후 정기 거래가 여기에 나열됩니다. 예정일이 되면 자동으로 '만기 거래'로 이동합니다. 이러한 거래는 언제든지 편집할 수 있습니다.
zh: 未来的定期交易会列于此处。当预定日期到来时，它们会自动移至“到期交易”。您可以随时编辑这些交易。
zh_tw: 未來的定期交易會列於此處。當預定日期到來時，它們會自動移至「到期交易」。您可以隨時編輯這些交易。

source: Sign in
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

source: Not signed in
ko: 로그인하지 않음
zh: 未登录
zh_tw: 未登入

source: No account linked
ko: 연결된 계좌 없음
zh: 没有链接的账户
zh_tw: 沒有連結的帳戶

source: Sign out
ko: 로그아웃
zh: 登出
zh_tw: 登出

source: Add User
ko: 사용자 추가
zh: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

source: Delete User
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户
zh_tw: 刪除使用者

# areYouSureUserDelete
source: Are you sure you want to delete {name}?.
ko: {name}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除 {name} 吗？
zh_tw: 您確定要刪除 {name} 嗎？

# areYouSureUserDeleteDescription
source: This will delete all transactions associated with this user.
ko: 이렇게 하면 이 사용자와 관련된 모든 거래가 삭제됩니다.
zh: 这将删除与此用户相关的所有交易。
zh_tw: 這將會刪除與此使用者相關的所有交易。

# noUserSelectedCreateNewUser
source: No user selected, create a new user
ko: 선택된 사용자 없음, 새 사용자 생성
zh: 没有选择用户，请创建新用户
zh_tw: 沒有選取使用者，請建立新使用者

# selectUser
source: Select a user profile
ko: 사용자 프로필 선택
zh: 选择用户配置文件
zh_tw: 選擇使用者設定檔

# cannotDeleteOnlyUser
source: Cannot delete the only user. Create another user first.
ko: 유일한 사용자는 삭제할 수 없습니다. 먼저 다른 사용자를 생성하세요.
zh: 无法删除唯一的用户。请先创建另一个用户。
zh_tw: 無法刪除唯一的使用者。請先建立另一個使用者。

# cannotDeleteCurrentUser
source: Cannot delete the current user. Switch to another user first.
ko: 현재 사용자는 삭제할 수 없습니다. 먼저 다른 사용자로 전환하세요.
zh: 无法删除当前用户。请先切换到另一个用户。
zh_tw: 無法刪除目前的使用者。請先切換到另一個使用者。

# currencySymbol
source: Currency: {currency}
ko: 통화: {currency}
zh: 货币：{currency}
zh_tw: 貨幣：{currency}

# profilePhoto
source: Profile photo(optional)
ko: 프로필 사진
zh: 个人资料照片
zh_tw: 個人資料相片

source: Currency
ko: 통화
zh: 货币
zh_tw: 貨幣

source: Search Currency...
ko: 통화 검색...
zh: 搜索货币...
zh_tw: 搜尋貨幣...

source: No currencies found
ko: 통화를 찾을 수 없음
zh: 找不到货币
zh_tw: 找不到貨幣

source: User Name
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Create New User
ko: 새 사용자 생성
zh: 创建新用户
zh_tw: 建立新使用者

source: Users
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

source: Net Loan Balance
ko: 순 대출 잔액
zh: 净贷款余额
zh_tw: 淨貸款餘額

source: Add Payment
ko: 결제 추가
zh: 添加付款
zh_tw: 新增付款

source: Overdue
ko: 기한 초과
zh: 逾期
zh_tw: 逾期

source: Due Today
ko: 오늘 만기
zh: 今天到期
zh_tw: 今天到期

source: Lent to
ko: 대여 대상
zh: 借出给
zh_tw: 借出給

source: Borrowed from
ko: 차입 대상
zh: 借自
zh_tw: 借自

source: Not specified
ko: 지정되지 않음
zh: 未指定
zh_tw: 未指定

source: Repayment Progress
ko: 상환 진행 상황
zh: 还款进度
zh_tw: 還款進度

# paidAmount
source: Paid
ko: 결제 금액
zh: 已付金额
zh_tw: 已付金額

# remainingAmount
source: Remaining
ko: 남은 금액
zh: 剩余金额
zh_tw: 剩餘金額

# totalAmount
source: Total
ko: 총 금액
zh: 总金额
zh_tw: 總金額

source: Amount Lent
ko: 대여 금액
zh: 借出金额
zh_tw: 借出金額

source: Amount Borrowed
ko: 차입 금액
zh: 借入金额
zh_tw: 借入金額

source: Loan Details
ko: 대출 세부 정보
zh: 贷款详细信息
zh_tw: 貸款詳細資料

source: Notes
ko: 메모
zh: 备注
zh_tw: 備註

source: Payment History
ko: 결제 내역
zh: 付款历史记录
zh_tw: 付款歷史記錄

source: No payments yet
ko: 아직 결제 내역 없음
zh: 尚无付款记录
zh_tw: 尚無付款記錄

# addPaymentPrompt
source: Add a payment to track your progress
ko: 진행 상황을 추적하려면 결제를 추가하세요.
zh: 添加付款以跟踪您的进度
zh_tw: 新增付款以追蹤您的進度

source: Loan not found
ko: 대출을 찾을 수 없음
zh: 找不到贷款
zh_tw: 找不到貸款

source: Backup created successfully!
ko: 백업이 성공적으로 생성되었습니다!
zh: 已成功创建备份！
zh_tw: 已成功建立備份！

source: Setting up account
ko: 계정 설정 중
zh: 正在设置账户
zh_tw: 正在設定帳戶

# noUsersFoundDescription
source: We couldn't find any users in your backup file, you can create one, or proceed with existing users
ko: 백업 파일에서 사용자를 찾을 수 없습니다. 새 사용자를 만들거나 기존 사용자로 계속 진행할 수 있습니다.
zh: 我们在您的备份文件中找不到任何用户，您可以创建新用户，或继续使用现有用户
zh_tw: 我們在您的備份檔案中找不到任何使用者，您可以建立新使用者，或繼續使用現有使用者

# noUsersTitle
source: No Users Found
ko: 사용자를 찾을 수 없음
zh: 找不到用户
zh_tw: 找不到使用者

source: Existing Users
ko: 기존 사용자
zh: 现有用户
zh_tw: 現有使用者

source: No local users found
ko: 로컬 사용자를 찾을 수 없음
zh: 找不到本地用户
zh_tw: 找不到本機使用者

# foundUsers
source: Users Found
ko: 사용자를 찾음
zh: 已找到用户
zh_tw: 已找到使用者

# foundUsersDescription
source: Select a user to restore. This will clear any existing transactions for the selected user and import their transactions.
ko: 복원할 사용자를 선택하세요. 이렇게 하면 선택한 사용자의 기존 거래가 모두 지워지고 해당 거래가 가져옵니다.
zh: 选择要还原的用户。这将清除所选用户的所有现有交易并导入其交易。
zh_tw: 選取要還原的使用者。這將清除所選使用者的所有現有交易並匯入其交易。

source: Restore everything
ko: 모두 복원
zh: 还原所有项目
zh_tw: 還原所有項目

# existingUsersTitle
source: Existing Users
ko: 기존 사용자
zh: 现有用户
zh_tw: 現有使用者

# existingUsersSubtitle
source: Select a user to export their data, or export everything
ko: 데이터를 내보낼 사용자를 선택하거나 모두 내보내세요.
zh: 选择要导出其数据的用户，或导出所有项目
zh_tw: 選取要匯出其資料的使用者，或匯出所有項目

# orDivider
source: or
ko: 또는
zh: 或
zh_tw: 或

source: Export everything
ko: 모두 내보내기
zh: 导出所有项目
zh_tw: 匯出所有項目

source: Vibration
ko: 진동
zh: 振动
zh_tw: 震動

# vibrationMessage
source: Vibration when a new transaction is added
ko: 새 거래가 추가될 때 진동
zh: 添加新交易时振动
zh_tw: 新增交易時震動

# feedback
source: Feedback & Beta
ko: 피드백
zh: 意见反馈
zh_tw: 意見回饋

# feedbackDesc
source: Something went wrong, have any thoughts or suggestions? Send us your feedback!
ko: 피드백과 제안을 보내주세요.
zh: 向我们发送您的意见反馈和建议
zh_tw: 傳送您的意見回饋和建議給我們

# giveUsRating
source: Give us a rating
ko: 평가하기
zh: 给我们评分
zh_tw: 給我們評分

# ratingDesc
source: We value your feedback! Please consider rating us 5 stars.
ko: 피드백을 소중하게 생각합니다! 별 5개 평가를 고려해 주세요.
zh: 我们重视您的意见反馈！请考虑给我们 5 星评分。
zh_tw: 我們重視您的意見回饋！請考慮給我們 5 顆星的評分。

# rateOn
source: Rate on {platform}
ko: {platform}에서 평가
zh: 在 {platform} 上评分
zh_tw: 在 {platform} 上評分

# ratingTitle
source: What users are saying around the world:
ko: 전 세계 사용자의 의견:
zh: 全球用户怎么说：
zh_tw: 全球使用者怎麼說：

source: Enjoying {appTitle}?
ko: {appTitle}을(를) 즐기고 계신가요?
zh: 喜欢 {appTitle} 吗？
zh_tw: 喜歡 {appTitle} 嗎？

source: Loan
ko: 대출
zh: 贷款
zh_tw: 貸款

# selectLoan
source: Select a loan
ko: 대출 선택
zh: 选择贷款
zh_tw: 選擇貸款

source: Enter valid account name
ko: 유효한 계좌 이름을 입력하세요.
zh: 请输入有效的账户名称
zh_tw: 請輸入有效的帳戶名稱

source: Enter name
ko: 이름을 입력하세요.
zh: 请输入名称
zh_tw: 請輸入名稱

source: Select color
ko: 색상을 선택하세요.
zh: 请选择颜色
zh_tw: 請選擇顏色

source: Enter valid category name
ko: 유효한 카테고리 이름을 입력하세요.
zh: 请输入有效的分类名称
zh_tw: 請輸入有效的分類名稱

source: Select start date
ko: 시작일을 선택하세요.
zh: 请选择开始日期
zh_tw: 請選擇開始日期

source: Select expiry date
ko: 만료일을 선택하세요.
zh: 请选择截止日期
zh_tw: 請選擇到期日期

source: Expiry date should be after start date
ko: 만료일은 시작일 이후여야 합니다.
zh: 截止日期应晚于开始日期
zh_tw: 到期日期應晚於開始日期

source: User
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

source: Participants
ko: 참가자
zh: 参与者
zh_tw: 參與者

source: Quarterly
ko: 분기별
zh: 每季度
zh_tw: 每季

source: Icon Style
ko: 아이콘 스타일
zh: 图标样式
zh_tw: 圖示樣式

# iconStyleDescription
source: Customize your preferred icon style
ko: 선호하는 아이콘 스타일 사용자 지정
zh: 自定义您偏好的图标样式
zh_tw: 自訂您偏好的圖示樣式

source: Filled
ko: 채워짐
zh: 已填充
zh_tw: 填滿

source: Weight
ko: 두께
zh: 粗细
zh_tw: 粗細

source: Optical Size
ko: 광학 크기
zh: 光学尺寸
zh_tw: 光學尺寸

source: Grade
ko: 등급
zh: 等级
zh_tw: 等級

# youOwedMoreThanYouOwe
source: You're owed more than you owe
ko: 당신이 빚진 것보다 더 많이 빚지고 있습니다.
zh: 您应收的款项多于您应付的款项
zh_tw: 您應收的款項多於您應付的款項

# youOweMoreThanYouAreOwed
source: You owe more than you're owed
ko: 당신이 빚진 것보다 더 많이 빚지고 있습니다.
zh: 您应付的款项多于您应收的款项
zh_tw: 您應付的款項多於您應收的款項

source: Others
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

source: About
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Selected:
ko: 선택됨:
zh: 已选择：
zh_tw: 已選取：

source: What should we call you?
ko: 무엇이라고 불러드릴까요?
zh: 我们该怎么称呼您？
zh_tw: 我們該怎麼稱呼您？

source: Subscriptions
ko: 구독
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Licenses
ko: 라이선스
zh: 许可证
zh_tw: 授權

source: Send Email
ko: 이메일 보내기
zh: 发送邮件
zh_tw: 傳送電子郵件

source: Light
ko: 밝게
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

source: Dark
ko: 어둡게
zh: 深色
zh_tw: 深色

source: System
ko: 시스템
zh: 系统
zh_tw: 系統

source: Info
ko: 정보
zh: 信息
zh_tw: 資訊

# infoDialog
source: Paisa is a offline & privacy-first app, this info is stored locally on your device and helps personalize your app
ko: Paisa는 오프라인 및 개인 정보 보호 우선 앱이며, 이 정보는 기기에 로컬로 저장되어 앱을 개인화하는 데 도움이 됩니다.
zh: Paisa 是一款离线且注重隐私的应用，这些信息本地存储在您的设备上，有助于个性化您的应用
zh_tw: Paisa 是一款離線且注重隱私的應用程式，這些資訊儲存在您的裝置本機，有助於個人化您的應用程式

# introStepTwoTitle
source: Your Finances, Your Privacy
ko: 당신의 금융, 당신의 프라이버시
zh: 您的财务，您的隐私
zh_tw: 您的財務，您的隱私

# introStepTwoSubTitle
source: Paisa works completely offline. Your data stays on your device, always.
ko: Paisa는 완전히 오프라인에서 작동합니다. 당신의 데이터는 항상 당신의 기기에 남아 있습니다.
zh: Paisa 完全离线运行。您的数据始终保留在您的设备上。
zh_tw: Paisa 完全離線運作。您的資料始終保留在您的裝置上。

# introStepThreeTitle
source: Understand Your Spending Habits
ko: 지출 습관 이해하기
zh: 了解您的消费习惯
zh_tw: 了解您的消費習慣

# introStepThreeSubTitle
source: Track your expenses, savings, and investments in one place.
ko: 지출, 저축 및 투자를 한 곳에서 추적하세요.
zh: 在一个地方跟踪您的支出、储蓄和投资。
zh_tw: 在一個地方追蹤您的支出、儲蓄和投資。

source: Your currency
ko: 당신의 통화
zh: 您的货币
zh_tw: 您的貨幣

source: Search currency by name or code
ko: 이름 또는 코드로 통화 검색
zh: 按名称或代码搜索货币
zh_tw: 依名稱或代碼搜尋貨幣

# returningUser
source: Returning user, Restore from backup
ko: 기존 사용자, 백업에서 복원
zh: 回访用户，从备份恢复
zh_tw: 回訪使用者，從備份還原

source: Select valid backup file
ko: 유효한 백업 파일을 선택하세요
zh: 选择有效的备份文件
zh_tw: 請選擇有效的備份檔案

# fromAndToAccountSame
source: From and to account cannot be same
ko: 보내는 계좌와 받는 계좌는 같을 수 없습니다
zh: 转出账户和转入账户不能相同
zh_tw: 轉出帳戶和轉入帳戶不能相同

source: Get Lifetime Access
ko: 평생 이용권 받기
zh: 获取终身访问权限
zh_tw: 取得終身存取權

source: Lifetime
ko: 평생
zh: 终身
zh_tw: 終身

source: vs last month
ko: 지난달 대비
zh: 与上月相比
zh_tw: 與上個月相比

source: Stable compared to last month
ko: 지난달과 비교하여 안정적
zh: 与上个月相比稳定
zh_tw: 與上個月相比穩定

source: This month spending
ko: 이번 달 지출
zh: 本月消费
zh_tw: 本月消費

source: Generated on
ko: 생성일
zh: 生成于
zh_tw: 產生於

source: Total Income
ko: 총 수입
zh: 总收入
zh_tw: 總收入

source: Total Expense
ko: 총 지출
zh: 总支出
zh_tw: 總支出

source: Net Balance
ko: 순 잔액
zh: 净余额
zh_tw: 淨餘額

source: vs Previous Year
ko: 작년 대비
zh: 与去年相比
zh_tw: 與去年相比

source: Expense Categories
ko: 지출 카테고리
zh: 支出类别
zh_tw: 支出類別

source: Income Categories
ko: 수입 카테고리
zh: 收入类别
zh_tw: 收入類別

source: Percentage
ko: 백분율
zh: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Detailed Transactions
ko: 상세 거래 내역
zh: 详细交易
zh_tw: 詳細交易

source: Uncategorized
ko: 미분류
zh: 未分类
zh_tw: 未分類

source: Weekly Summary
ko: 주간 요약
zh: 每周摘要
zh_tw: 每週摘要

source: Week
ko: 주
zh: 周
zh_tw: 週

source: Net
ko: 순
zh: 净
zh_tw: 淨額

source: Annual Expense Categories
ko: 연간 지출 카테고리
zh: 年度支出类别
zh_tw: 年度費用類別

source: Annual Income Categories
ko: 연간 수입 카테고리
zh: 年度收入类别
zh_tw: 年度收入類別

source: Month
ko: 월
zh: 月
zh_tw: 月

source: Top Transactions of the Year
ko: 올해의 주요 거래
zh: 年度热门交易
zh_tw: 年度熱門交易

source: Page Number
ko: 페이지 번호
zh: 页码
zh_tw: 頁碼

source: Pages Count
ko: 페이지 수
zh: 页数
zh_tw: 頁數

# noDataAvailable
source: No data available for this period.
ko: 이 기간 동안 사용 가능한 데이터가 없습니다.
zh: 此期间无可用数据。
zh_tw: 此期間無可用資料。

source: Enter valid prompt
ko: 유효한 프롬프트를 입력하세요
zh: 请输入有效提示
zh_tw: 請輸入有效提示

source: Blur Effect
ko: 블러 효과
zh: 模糊效果
zh_tw: 模糊效果

# blurEffectDescription
source: Blur effect on the app
ko: 앱의 블러 효과
zh: 应用中的模糊效果
zh_tw: 應用程式中的模糊效果

# dueDatePlaceholder
source: Due {date}
ko: 만기일 {date}
zh: 到期日 {date}
zh_tw: 到期日 {date}

# transferTo
source: Transfer to {accountName}
ko: {accountName}으로 이체
zh: 转账至 {accountName}
zh_tw: 轉帳至 {accountName}

# transferFrom
source: Transfer from {accountName}
ko: {accountName}에서 이체
zh: 从 {accountName} 转账
zh_tw: 從 {accountName} 轉帳

# transferAccount
source: Transfer from {fromAccount} to {toAccount}
ko: {fromAccount}에서 {toAccount}로 이체
zh: 从 {fromAccount} 转账至 {toAccount}
zh_tw: 從 {fromAccount} 轉帳至 {toAccount}

source: Corrupted item
ko: 손상된 항목
zh: 损坏的条目
zh_tw: 損壞的項目

# corruptedItemMessage
source: Please delete or edit to fix the the item
ko: 항목을 수정하려면 삭제하거나 편집하세요
zh: 请删除或编辑以修复该条目
zh_tw: 請刪除或編輯以修復該項目

source: No transactions for this day
ko: 이 날짜에 거래가 없습니다
zh: 今天没有交易
zh_tw: 今天沒有交易

source: Calendar
ko: 달력
zh: 日历
zh_tw: 日曆

source: Loan Balance
ko: 대출 잔액
zh: 贷款余额
zh_tw: 貸款餘額

source: Biannually
ko: 반년마다
zh: 半年一次
zh_tw: 半年一次

# toolTipAddUserDescription
source: You can add or switch users
ko: 사용자를 추가하거나 전환할 수 있습니다
zh: 您可以添加或切换用户
zh_tw: 您可以新增或切換使用者

# totalBalanceDescription
source: Total balance of all accounts and this month summary
ko: 모든 계정의 총 잔액 및 이번 달 요약
zh: 所有账户的总余额和本月摘要
zh_tw: 所有帳戶的總餘額和本月摘要

# createdOn
source: Created on {date}
ko: {date}에 생성됨
zh: 创建于 {date}
zh_tw: 建立於 {date}

source: Transaction Details
ko: 거래 세부 정보
zh: 交易详情
zh_tw: 交易詳情

# transactionTime
source: {date} at {time}
ko: {date} {time}
zh: {date} {time}
zh_tw: {date} {time}

source: Started
ko: 시작됨
zh: 已开始
zh_tw: 已開始

source: Still needed
ko: 여전히 필요함
zh: 仍需
zh_tw: 仍需

source: {percentage}% completed
ko: {percentage}% 완료
zh: 完成 {percentage}%
zh_tw: 完成 {percentage}%

# currentByTotal
source: {amount} by {total}
ko: {total} 중 {amount}
zh: {total}中的 {amount}
zh_tw: {total} 中的 {amount}

source: Saving Goal
ko: 저축 목표
zh: 储蓄目标
zh_tw: 儲蓄目標

source: Expense Goal
ko: 지출 목표
zh: 支出目标
zh_tw: 支出目標

source: No transactions this week
ko: 이번 주에 거래가 없습니다
zh: 本周没有交易
zh_tw: 本週沒有交易

source: No goals set
ko: 설정된 목표 없음
zh: 未设置目标
zh_tw: 未設定目標

source: No loans
ko: 대출 없음
zh: 没有贷款
zh_tw: 沒有貸款

# noCategoriesSet
source: No categories
ko: 설정된 카테고리 없음
zh: 未设置类别
zh_tw: 未設定類別

source: No budgets set
ko: 설정된 예산 없음
zh: 未设置预算
zh_tw: 未設定預算

# noRecurring
source: No recurring events
ko: 반복 이벤트 없음
zh: 没有循环事件
zh_tw: 沒有循環事件

source: Show Budget
ko: 예산 표시
zh: 显示预算
zh_tw: 顯示預算

source: Exceeded
ko: 초과됨
zh: 超出
zh_tw: 超出

source: Running low
ko: 부족함
zh: 快用完了
zh_tw: 快用完了

source: Good
ko: 양호
zh: 良好
zh_tw: 良好

source: {period} Budget
ko: {period} 예산
zh: {period} 预算
zh_tw: {period} 預算

source: Rollover {amount}
ko: 이월액 {amount}
zh: 结转 {amount}
zh_tw: 結轉 {amount}

source: {percentage}% Used
ko: {percentage}% 사용됨
zh: 已使用 {percentage}%
zh_tw: 已使用 {percentage}%
